ترجمة  سماعيه لهدير الابراشى , ارجو الاستمتاع
o.you26@yahoo.com
.لا تدعني أرحل
اسمي
(كاثي أيدج)
.أبلغ من العمر 28 عاما
.لقدّ كنت أعمل راعيه  لمدة 9 اعوام
.أننى جيدة فى عملي
.مرضاىّ يبذلون, أكثر من المتوقع منهم
.و بالكاد كان يظهر على أحدهم التوتر
. قبل حتى قيامهم بالتبرع
.أنا لا أحاول التباهي
.و لكننىّ أشعر بفخر شديد , لما نقوم به
.لقد انجز الراعون الكثير , فى الاونه الاخيره
.لم أقل بأننا ,  مثل الآلات
.ولكنّ ,  فى النهايه ,تجعلك مجهداً
.أعتقد لهذا السبب , قضيت حياتى فى المستشفى
..لا أتطلع الى الأمام , ولكن أتذكر الماضى
"اتذكر قرية " كوتيدج" فى " هايلشم
وما حدث لنا هناك؟
(انا)
(و (روث
(و  (تومى
طاب صباحكم, ايها الطلاب
(طاب صباحك يا سيده (أيملي
لقد ورد فى ذهني اكتشاف ثلاث "سجائر" مشتعلة
"خلف" اناء الزهور
أعلم أن بعض الطلاب فى بعض الأحيان
.يشاهدوا ساعي البريد يدخن سيجارة
ولكن يجب ان أصرح , مرة أخرى
"ان هذا بالنسبة لطلاب "هالشيوم
.أسواء بكثير من اى طلاب اخرون
.لإن طلاب "هلشيوم"مميزون
دعوا الحفاظ على أنفسكم , وصحتكم جيدا
الهدف الرئيسى في حياتكم
هل ما قلته كان واضحاً؟
"اجل , سيدة " ايميلي
"أعتقد ,اننى فى يوما ما سأحب ركوب "الخيول البيضاء
لا أعلم كل الأسماء ,ولكننى متأكدة باننى سأحبها
.  سأطلق عليه (ساندر) , ولكنه سيكون خطراً جدا
(لن تستطيعى أن تركبيه , ولكني سأدعك تركبى (برمبل
.إذا لم تستخدمي سوطك فوقه
انها جميله
احتفظى بها
(أنظرى من مع السيده (ايميلي
هل تعتقدى, ان المربيه الجديد الآنسه (لوسي)؟
أعتقد  لابد ان تكون هى
ولكن لم يكن لدينا أى مربيات لأعوام
(التقطها يا (تومي
يا الهى ,هل تصدقين ذلك!؟
لماذا لم يلتقط (تومي ) الكورة؟
أستميحكي عذرا , يا سيدة
(لوسي)
؟
لماذا لم يلتقط (تومى) الكورة
من الحدود خلف "الأسوار"؟
.لم تكن بعييدة عنه
الأسوار ,تعتبر جزء من أرض
"هالشيوم"
"لا نسطيع تجاوز أرض "هالشيوم
(يا آنسه ( لوسي
فهذا ,خطراً جدا
!خطر؟
.كان هناك يوماً صبي, تشاجر مع أصدقائه
" وفر إلى الحدود خلف "هالشيوم
فى خلال يومين , وجدوا جثمانه فى الغابة
.مربوطا فى شجره
بأيدي وأرجل مقطوعيين
وهناك فتاة, قفزت من أسوار
البوابه الأماميه
وعندما حاولت ان تعود ,لم يسمحوا لها بذلك
ثم توقفت هناك خلف, البوابه الاماميه
من أخبركم هذه القصص؟
الجميع يعلم بها
وكيف تعرفوا انها حقيقيه؟
بالطبع , هى حقيقيه
انكِ تجعلين منها قصص بشعة , اليس كذلك؟
(تومى)
ما الذي ترسمه؟
ما هذا بالظبط؟
أعتقد انه كلب
هل هذا كلب
(تومي)
؟
لا يمكن, ان يكون كلب
لأنه صغير
أعتقد انه نوعا من الفيران
هذا صحيح , تومي يرسم فار
انا لم انتهى بعد
صحيح
لم تنتهى بعد, من رسم شواربه
هل تعتقدى انهم سيختاروا فار
(تومى)
فى المعرض؟
انه ليس فار
انه فيل
ايها الأطفال , عودوا الى العمل
انه يرتدى قميص (البولو ) المفضل لديه
هل حقا لم يرتاب فى شىء؟
!ياله من أحمق
انه خطائه بالكامل , لو كان يمكنه التحكم فى رباطة جأشه
سيتركونه لحاله
!أكرهكم , اكرهكم
.. لا يجب أن
(كاثى ايدج)
ما خطبك؟
لا اتذكر
ايها الطبيب
انها لا شىء , بعض الكدمات
مرحباً
كاثى , كاثى ايدج
بالطبع, كاثى ايدج
فلتتفضلي
ما الذي استطيع ان افعله من اجلك؟
حسناً , اتسائل ما الذى  قلتيه (لتوم)؟
فى ملعب الكورة
فهمت
أعتقد اننى, كنت أحاول ان أهدىء من روعه
.فقد بدأ منزعجا
لقد شرح لى الصعوبات, التى يواجهها فى الرياضه والفن .
فقلت له أنه لا يجب أن  ينزعج لهذه الأشياء
الصبيه الاخرون يحاولوا اغاظته, ليحصلوا منه على ردة فعل
ولا يهم اذا كان ليس جيد فى الرياضة او الفنون
فهذا ليس بالأمر الهام
أشكرك
كاثي
لم أجلس مع فتاة أبدا
نحن نتبادل الحديث
وانت لا تجلس مع فتاة , انت تجلس معي
اردت أن اخبرك انى اسف
لم أقصد أن اضربك
أعنى ,اننى من الممكن أن اضرب أى فتاه
ولكن ليس أنت
لقد كان حادث, هذا كل شىء
تومى فلتتناول خضرواتك
لن أثور هكذا مرة اخرى
هل هذا بسبب ما قالته لك الآنسه (لوسي) عن كيف تكون تكون مبدعا؟
كيف علمتى بشأن ذلك؟
لقد كنت أتلصص
لم تكن تقصد حقاُ أن كون المرء مبدعاً بالأمر الهام , أليس كذلك؟
ماذا عن المعرض؟
اذا كون المرء مبدعا بالامر الهام , فلماذا اذا المعرض مقام؟
لا أعلم
طاب صباحك , يا سيدتى
طاب صباحك
هل أستطع ان أخدمك؟
أريد كوب من الشاى مع حليب وسكر
كوب من الشاى . حسنا
(تومي)
كوب من الشاى معه حليب وسكر , من فضلك
كلا , يا تومي
أريد طلبك الخاص
.لا تكرر ببساطه ,ما سمعته لتوك
ما المشروبات الأخرى التى يقدمونها هنا؟
ماء
"قهوه"
!" قهوه"
.حسنا , اذا
.حسنا, اذا
.قهوة مع حليب وسكر , من فضلك
أشكرك
.. و أعتقد إنك ذلك
.. إنه ليس نوعي المفضل
.لقد تغير تومى
تغير, كيف ذلك؟
.تغير ,هذا كل شىء
. طاب صباحكم .,أيها الطلاب
. (طاب صباحك يا سيده (ايميلي
. هناك نقاط عديده , يجب أن أوضحها الآن
. أولهم :أن صديقتنا العزيزه (مدام كرود) تقوم بزيارتنا
.   ستقوم كالمعتاد بفحص أعمالكم فى الشعر ,بدقه
. وتختار أفضل الأعمال ,لإدراجها فى معرضها
.  ونحن بالطبع سننمنحها مساحه من الحريه ,
."و نجعلها "موضع للترحاب
.. ثانياً : هناك أخبار جيده لكل الطلاب المهتمين بجمع القطع المعدنيه
.. بعد الدراسه غدا سيكون هناك مفجاءه
ستصل "الشحنه"صباحاً
. "و قد أكد لى (سائق الشاحنه) إن الصناديق ستحتوى على "باما كروب
!أجل
هل هذه حقاً "بامبا كروب"؟
"أجل يا حلوتي, إنها "بامبا كروب
مرحباً , ما الذي قمتِ بشرائه؟
يمكنك الشراء بالقطع المعدنيه معكِ
معي قطع معدنيه ولكن أردت الأنتظار,
.حتى يتبقى شىء جيد
لا يهم إذا لم تجدي شيئاً في المبيعات
, لإنني وجدت شيئا لكي
... لا أعلم الكثير عنها إذا كانت جيده او أى شىء
.. أشكرك
عزيزي, عانقني .. عانقنيييي
ولا تدعني ,, ولا تدعني ارحل ابداً
عزيزي , قبلني , قبلني
.. ولا تدعني ابداً ارحل
.. المشكله تكمن هنا في إنهم أخبروكم ولم يخبروكم
.. هذا ما رأيته عندما قدمت إلى هنا
... لقد أخبروكم إن لن يفهم أحد منكم
,, فقررت أن أعلمكم بطريقه لتجعلكم على درايه بالأمر
هل تعلمون ما الذي يحدث للأطفال عندما يكبرون؟
.. كلا , لا تعلمون
.. لإن لا أحد يعلم
.. ربما يكبرون ليكونوا ممثلين ويرحلوا لأمريكا  ,
..أو ليكونوا بائعين فى متجر
.. قد يكونوا معلمين يدرسوا فى المدارس, أو يكونوا رياضيين
او سائقى حافلات, قد يفعلوا أى شىء فى الغالب
..  و لكن بالنسبه لكم أيها المتبرعون , لن يذهب أحد منكم إلى أمريكا
.. لن يعمل أحدكم فى المتاجر
.. لن يعمل أحدكم أى شىء سوى أن يعش الحياه التى كرست له
,, ستصبحوا ناضحين
.. ولكن اختصاراً
.. قبل أن تنضجوا أو أن تصبحوا حتى فى منتصف العمر
.. ستبدوا بالتبرع بأعضائكم الحيويه
.. هذا ما خلقتم له
.. فى بعض الأوقات أثناء تبرعكم الثالث أو الرابع
.. ستكتمل حياتكم القصيره
.. لابد أن تعرفوا من انتم , ولماذا انتم
إنها الطريقه الوحيده لتعيشوا حياه كريمه
... هناك تصريح واحد الآن.
وهو إن السيده (لوسى )التي تعمل مدرسه للصف الرابع
.. "لن تدرس  مره أخرى فى " هالشيم
.. فى الوقت الحالي سيقسم  التدريس بصفها
(بيني وبين السيده (جيرني
إنه صعب , أليس كذلك؟
.. أن نستمر في مواجهة هذا التخريب المتعمد
هناك من يبحثون عن الأوجاع , هذا واضح
... ولكن التقدم ليس مع التفكير في المستقبل
... ليس معه أبداً
.. إنه مع العقول الراسخه و القيم
.. لم أفهم لماذا بعد كل لئومها
قررت (لوسيي) إن تومي هو الشخص الذي تريده
.. يقولون إن الفتيات دائما ما يكونوا لئيمات
مع الصبية الذين يحبونهم
.. ربما كان يجب أن أكون لئيمه معه أيضاً
.. لقد ظللت آ مل بأن يفترقوا كما يفعل المراهقون
. ولكنهم لم ينفصلوا أبداً
,,لقد أنتقلنا من " هالشيوم " ونحن فى الثامنه عشر
.. والتجهيزات فى " سانت براير" تجري فى البلاد
...في إنتظار نضجونا بما يكفي لنبدأ بالتبرع
.. " و قد تم إرسالنا انا وتومي وروث لنبدأ
تبرعنا في قريه صغيره تُدعي "كوتديج
.... واخبرونا إن خلال إقامتنا سيتطوع بعضنا ليكون راعي المتبرع
.. و لكن خلاف ذلك سنكون احرار فيما نقوم
.. وسنصبح أحرار فى القيام برحلات يوميه حول الريف
.. " سكان " كوتيدج" هم أول احتكاكنا مع من لم  ينضجوا فى " هالشيوم
.. أشخاص من " كوتديج" و " اوديل" و " وايت مانسيون" وأماكن أخرى لم أسمع بها أبداً
.. كل شخص يبدو عليه إنه أكثر حكمه وخبره مننا
.. ورودني وكريسي أيضاً لقد كانا فى كوتدج لمدة عام
.. لا أعرف عن ماذا تتحدث؟
. أستطيع أن أحدثك هنا
..إنه يتحدث عن فتاه شقراء ذات عين زرقاء
.. تغازله عندما يبتسم
.. كوني واقعيه لقد شاهدتك
.مرحباً
.. أردت أن أذهب للتنزه
.. لا يعني أنكِ مضطره للذهاب وحدك
.. لم أقل بإنني سأصبح راعيه
.. رغم إن كثير من الناس يلمحون بإني سأكون جيده في ذلك
.. ولكن (لورا) تقول إنني أريد أن يقوموا بأختيارى
.. هذا ليس صحيحاً قطاً
.. ليس صحيحاً قطاً
.. أشكرك
هل تبقى شىء؟
لا أعلم
لماذا فعلتي هذا الشىء؟
... عندما ضغطي على ذراع تومي
هل انا ممنوعه من لمس تومي؟
إنها فقط الطريقه التي تلمسينها به
.. إنتي تعلمين ما الذي أقصده؟
.. إنها مقلده من هذا البرنامج التليفزيوني
.. هذا ليس حقيقي
.. لا تقولي لي إن هذا ليس حقيقي
.. هذا التصرف لا يقوم به الناس في أرض الواقع؟
.. ماذا إذاً؟
.. ليس بالأمر الهام
.. كثيراً منا يقوم به
.. تقصدين (رودني ) و(كريسى)؟
.. إذا هذا هو الموضوع
.. من البشع أن تكوني محاطه بكل هؤلاء المحبين
.. لم أقل هذا ابداً
.. أعتقد فقط من الغباء أن تقومي بتقليدهما
وهما يقوما بتقليد  البرنامج التليفزيوني
.. إنني محقه ألست كذلك؟
.. (لا تحبين حقيقة إنني وتومي أصدقاء ( لرودني) (وكريسي
.. بينما لا تجدي أحد يتحدث معكِ
.. كلا , لست كذلك
.. أليس هذا حقيقي؟
. أشكرك لإحضارك هذا
.. مرحباً , تومي
.. مرحباً ,كاس
.. لم أعلم بقدومك
.. فلتنضم للمتعه
.. إذا أنتي مهتمه بمثل هذه الأشياء؟
.. يمكنك تصفحهم عندما أنتهي منهم
.. كلا , إنها فقط أشياء جنسيه , و أتوقع إنني رأيتهم من قبل
ما الذي تبحثين عنه؟
.. ما الذي تعنيه؟
.. انني أنظر إلى صور اباحيه
.. للإثاره فقط
أفترض إن بإمكانك قول هذا , أجل
.. لو كانت للإثاره , لا تفعلي بهذه الطريقه
.. يجب أن تتمعني بالنظر إليها
.. لن يحدث أي شىء لو قلبتي الصفحات بهذه السرعه
.. كيف تعرف ما الذي يصلح للفتايات
كاثي) لا تنظر للمتعه)
.. خذ واعطيه لروث , وشاهد اذا كان سيفلح معها أي شىء
.. مرحباً
.. أفترض إنك سمعتي ما قاله رودني وكريسي
.. كلا , لم أسمع
.. هل تذكري عندما قال رودني وكريسي إن يمكنهم
أن يكونا " راعون" عندما يتنقلا
أجل؟!
.. حسناً, فى الاسبوع السابق سافرا الي بلده شمال الساحل
.. و أعتقدا إنهم رأوا شخصاً؟
أي نوع من الأشخاص؟
أمراءه
.. تعمل في مكتب
.. و
.. ما الأمر يا روث؟
.. و أفترضا إن هذه المراءه نسختي
. هل وجدا نسختك الأصليه؟
.. ليسا متأكدين كلياً
.. ولكن كريسي أخبرتني إن التشابه كبير
! يا إلهي
.. أعلم
.. ولكنهم سيوصلاني إلى هناك لأرى بنفسي
.. سيأتي تومي
.. ولكن
.. هل تريدني أن أحضر؟
.. بالطبع
.. إذا كم تجربه مررتوا بها ايها الرفاق مؤخرا؟
..كثير جداً
.. ألم نفعل؟
.. "لقد قمنا ببعض التمارين في " هالشيوم
.. حسناً , لا تشعروا بالخوف
.. فلا يوجد شىء يستحق
.. لا نشعر بالخوف
..جيد
.. أريد سجق وبيض وبطاطس
.. اعتقد إنني سأطلب سجق وبيض وبطاطس أيضاً
حسناً , خمسه سجق وبيض وبطاطس
أي مشروبات
خمسه كوكا من فضلك
.. كانت جيده , بل رائعه
ماذا؟
عذراً
.. هل تعلمون , هناك شىء أردت أن أخبركم به كثيراً منذ فتره
.. من المحتمل إن هناك فى " كوتدج" من المستحيل أن يستمع أحد
.. هناك أمراءه قالت إن هناك طلاب من هالشيوم أستطاعوا أن يحصلوا على تأجيل
... وتم تأجيل إلى حد ما تبرعهم لمده ثلاث سنوات
.. أو حتى أربعه
.. مداموا مؤهلين
.. لو كانا هناك صبي وفتاه واقعان في الحب
.. واقعان به بالتأكيد
.. ويستطيعا إثبات ذلك
.. سيمنحوا لهما بضعه سنوات معاً
.. قبل أن يبدأ بتبرعهما
أين سمعتا عن هذا؟
" فى وايت مانسيون"
.ز الجميع يتحدث عن ذلك
.. عن المحبين فى " هالشيوم"
.. عندما كان هناك رجل ينقصه بضعه أسابيع على تبرعه
.. وجد شخصاً ليقدم له كي يرتب الأمر
.. أفترض إنكم على علم بهذا الشىء
.. كونكم من " هالشيوم" يجب أن تعلموا كيف تعمل هذه الأمور
.. لمن ستذهبون؟
.. من ستتكلمون معه إذا أردتم أن تتقدموا بطلب؟
.. صراحة , لا أعلم عماذا تتحدث
! بربك
هل تعتقد منا أن نصدق هذا؟
.. الجميع يعلم إن طلاب هالشيوم مميزون
.. إذا ما الأمر؟
.. لماذا تحتفظوا بهذا داخلكم؟
.. هناك كثير من الحكايات فى هالشيوم ولكن لم تكن أحدهم حقيقيه
...هذا هو
.. أجل إنها هي
.. لست هي
.. لست مثلها
كلا , لستي مثلها
.. ولكنك إقتربتي منها
.. أصمت يا تومي
.. لم أكن قريبه, لم أكن قريبه على الإطلاق
.. لقد كنت أعلم إنني لن أشبهها قبل قدومنا هنا حتى
.. لن أكون مثلها أبداً
.. لن يكونوا نسخه مننا أبداً الأخاص مثل هذه المراءه
.. روث لا تفعلي
ماذا؟
.. إنك تعلمين
.. ولكن لم نصرح بذلك أبداً
.. إننا نسخه من القمامه , والحشاشون والعاهرات
..ومدمني الخمور والجناه لو لم يكونوا مرضاء نفسيين
.. لو أردتي أن تبحثي عن نسخنا أو اردتي أن تقومي بهذا بشكل صحيح
. أنظري إلى المجاري
.هذا ما جاءنا منه
...مرحباً
.. مرحباً
.. يجب أن نعود أدراجانا
... لقد استحوذت هذه الإشاعه على عقل كرسي ورودني , أليس كذلك؟
.. عن التأجيل؟
أجل
.. لقد كنت أفكر في هذا منذ فتره
.. لو كانت الإشاعه حقيقيه
.. من الممكن أن تفسر بعض الأشياء
.. وما هي؟
.. المعرض على سبيل المثال
.. لم نحصل على شىء من عمقه
. ما فائده وجوده؟
. الصور والقصائد تتحدث عما بداخلك
.. هذا هو فائدة الفن إذا
.. حيث إن ما بداخلك يكشف عن روحك
. أجل , إذاً؟
. أفترضي لثانيه , إن هذه الإشاعه حقيقه
... و إن هناك ترتيب لبعض طلاب هالشيوم
.. لو كانوا واقعيين في الحب
.. يقرروا أن يجدوا طريقه لمعرفة إذا كانوا يقولون الحقيقه
.. أو يكذبون ببساطه للحصول على تأجيل
.. هذا من المحتمل فائدة وجود المعرض
..في المعرض لديهم كل شىء يخصنا
.. فإذا أخبرناهم بإننا واقعين في الحب
.. يمكنهم أن ينظروا إلى روحنا ويروا
.. لن يعلموا إذا كان حباً حقيقياً أو مجرد كذبه
.. إنها فكره غريبه يا تومي؟
.. كلا , لا أجد إنها أغرب من اى فكره أخرى
ولكن النسه لوسى قالت إن المعرض ليس مهم
.. و أنظرى ما الذي حدث لها
.. هل تظن أنك ستتقدم بطلب أنت وروث؟
.. كلا لن تنجح
لماذا؟
.. لأن , هل تتذكرين كيف فقدتي أشياء في المعرض منذ سنوات
وإذا تقدمت بطلب لن تجد مكان تذهب إليه
هل أخبرت روث بنظريتك؟
أعلم ما الذي تفكرين به
تعتقدي إنكِ و تومي ستكونا محبين حقاً
.. وتفترضي إن هناك فرصه لي انا وتومي لننفصل يوماً ما
.. و إذا فعلنا ذلك ربما ستستنح لكي الفرصه مع تومي
.. فرصه لتصححي الأمر هذه المره
.. الا ترين الأمر يا كاسى
.. على الرغم من أن تومي يحبك حقاً كصديقه
.. لا تري من هذا المنظور
.. لقد قال لى عن المجلات الإباحيه
.. وضحكنا كثيراً على ذلك
لم يفهم ما الذي تقومين به
.. لكني فهمت
.. أريد أت أكون راعيه
..أستطيع أن أتقدم بذلك, أليس كذلك؟
أجل
... لقد قال بإنه يمكنيي
.. سأجلب التقارير غداً كى نبدأ بالعمليه
.. مع الوقت إنفصل تومي وروث في الواقع
.. بدأت وظيفتي كراعيه
.. و كنت بالكاد أكون فى كوتدج
.. لم يخطر ببالي أبداً إن حياتنا التى تقترب من حياة الأيتام
.. ستمر بهذه السرعه
..لو كنت أعلم
.. لأبقيت بشده عليهم
.. ولم أجعل القوى الخفيه تفرقنا
.. عندما أعمل مع متبرعيني
.. لم اجد الوقت كي أفكر فى توم و روث
.. في النهايه مرت أعوام كثيره حتى ظننت إنني لن أراهم أبداً
.. كثير من الراعيين ينخرطوا وراء مشاعرهم
.. منتظرين اليوم الذين سيتوقفوا فيه ليصبحوا متبرعين
..ولكن في أغلب الوقت يلائمني أن أكون راعيه
. إنني مستمتعه كثيراً في التنزه عبر البلده
.. ماره من مركز إلى مركز ومستشفى إلى أخرى
.. ها أنتي
... لو كنتي تعلمين كم تحتوي من السعرات
.. أعتقدت إنني لا يجب أن تناول الطعام قبل العمليه مباشره
..لا يجب
.. بينما يجب علىّ
. تسطتيعي الحصول على العلبه كلها
.. بالنسبه لي
.. الأختبار الحقيقي فى كونى راعيه هو إنجاز ألامر سريعاً عن ما هو متوقع
.. في دعم تبرعك الأول
لا أقول إنني محصنه من ذلك
... ولكن هناك أشياء أستطيع التعايش معها
.. إنني أسفه,إنه صعب دائما
. ولكن كان هناك تعقيدات
. هل تريديني أن أوقع على الإخلاء؟
.. هل سترحلين الآن؟
.. نستطيع أن نوفر لكي مساعد الليله لو رحلتك طويله
.. سأكون فى البيت خلال ساعتين
.. من الرائع الرجوع للبيت , أليس كذلك؟
هل تعرفيها؟
أجل
.. في الواقع لقد تربينا سوا
كيف حالها؟
هل أنتم مقربون؟
.. لم نرى بعض منذ عشرة أعوام
..  حسناً, روث ليست قويه كما تمنينا في هذه المرحله
.. لقد بدأت تبرعها الثاني
.. هل تعتقدي أنها ستكمل إلى الثالث؟
.. اعتقد إنها تريد أن تكمل
.. وكما تعملين عندما يريدون المتابعه دائما ما يفعلون
.. لقد سمعت أخبار عنكي
. وتومي أيضاً
ما الذي سمعته عن تومي؟
إنه أنتهي من تبرعه الثاني
.. و قام به بشكل جيد جدا
.. وقد حلق رأسه  عندما بدأ فى تبرعه الأول
.. لست مندهشه
.. لقد أدهشني
.. لقد توقعت أن يتحطم يا كاث
.. لا عليكي سينجو في تبرعه الثالث على كل حال
.. لقد سمعتي اشياء اليس كذلك؟
.. اى نوع من الأشياء؟
.. تعلمي
.. ربما بعد التبرع الرابع , تكوني واعيه بشكل واهن
.. هناك مراكز علاجيه اكثر وراعون أكثر يراقبون ويهتمون
.. ليحسبون وقتك
.. يالها من متعه
.. ياله من شىء مضحك, لقد فكرت فيكي كل يوم
خلال شهور قليله
.. متمنيه أن اراكي مره أخرى
.. وقد كنت متأكده من ذلك
.. من الصعب أن أكمل بدون أن أراكي للمره الأخيره
... ليست المرة الاخيره يا روث
.. اننا فى الطريق نفسه على كل حال
.. إنكي راعيه جيده
.. المتبرعون محظوظون للغايه
.. لقد كنت مستلقيه فى الليله السابقه
.. وواتتني فكره أن نقوم برحله معاً
إلى أين؟
.. لم أفكر فيها فقط نقوم برحله
.. لقد سمعت أحد الصبيه يتحدث بها
. "تدعى مركز " كينجز فييلد
.. إنها سفينه متروكه في البحر
.. لقد سمعتي عنها أيضاً
.. سمعت أحد الراعيين يتحدث عنها
.. هل تعتقدي إننا لو انتقلنا ألى هذا المكان يمكننا أن نأخذ تومي؟
.. هل ترينه؟
.. "كلا لم أره منذ كنا ب " كوتديج
.. ولا أنا أيضاً
هل تعتقدي إننا سنجده؟
.. يقول راعيه إنه سينتظر بالخارج
.. أنظرى ها هو
.. هل تعتقدي إنه تعرف علينا من خلال زجاج السياره؟
.. كلا  , كلا
.. روث معي
.. مرحباً
.. كيف حالك؟
على ما يرام
.. لا أستطيع أن أصدق تماماً إنني معكما
.. هل تصدقوا هذا إننا عدنا إلى " هالشيوم" مره أخرى و الأيام القديمه؟
. كلا , لا نصدق
.. كلا , على الإطلاق
.. إنه غريب حقاً
.. ولكنه غريب بشكل جيد كما أعتقد
.. أفترض إنكما سمعتما بإن هالشيوم قفلت أبوابها؟
.. إنها المدرسه الوحيده المتبقيه
.. أنا متأكد بإن هناك لعنه
.. هل أنت متأكد من إننا على الطريق الصحيح؟
.. أنظروا إنها مغلقه
. لم يقل أى شخص عن إنها ليست بها بوابه
..حسناً
.. هيا
..إنني أرى " هالشيوم " تشبه هذا الأن
.. لقد كان كايفكا طالب فى هالشيوم
أجل لبعض الوقت
.. أماندا أكملت تبرعها الأول بنجاح
. أجل كان هناك رجل فى مركز الرعايه الذي كنت به
.. كان خائف حقاً من تبرعه الأول
.. وهو الآن فى الثالث
.. وبخير تماماً
.. غريب إنني أعتقد بأنني لن أكون راعي جيد
بل متبرع جيد فى الواقع
.. هذا ما يفترض أن يكون عليه الوضع, أليس كذلك؟
.. أريدكما أن تغفرا لي
. لا أتوقع منكما
نغفر لكي ماذا؟
..إبعادك عن تومي
..كان يجب أن تكونا معاً
.. كنت اعلم ذلك دائماً
.. منذ مده طويله كما أتذكر
.. لم يكن هذا بسبب الحصول على التأجيل
.. ولكن بسبب لأأنني شعرت بالغيره
.. لانك امتلكتي الحب الحقيقي بينما لم أحصل عليه
. لم أرد أن اكون وحدي
. هذا أسواء شىء قمت به
.. والآ ن أريد أن اصحح الوضع
لا أعلم كيف ستقومي بذلك يا روث؟
سأقوم به, لو استطعتما أنتما الأثنين الحصول على تأجيل
.. لقد فات الآوان يا روث
... و التفكير في ذلك يعد من الحمق
.. لم يفت الآوان
.. لقد أردت أن أقوم بهذه الرحله لأن لدي شىء أريد أن اعطيه لكما
. (إنه عنوان ( مدام
.. هذا المكان هو ما يجب أن تتقدما له
.. يجب أن تذهبوا و تروا
..كيف وجدتيه؟
.. لم يكن سهلاً
... لقد أخذ مني وقتاً كثيراً لأفكر فيما فعلت
.. وسنوات كثيرة لتصحيح الوضع
..  "لقد رسمتهم عندما كنا في " كوتدج
.. لتساعدني في البحث على نسختي
.. فكرت لو أردت الحصول على تأجيل يجب أن أريهم ذلك في وقت ما
.. هناك مئات منهم عبر النسن
إنهم رائعون
حقاً؟
أجل
أشكرك
.. لم أجعل أحد يشاهدهم حتى الآن
إنهم سرى
مثلك أنتي والمجلات الإباحيه
.. هل تتذكر ذلك؟
. اجل
..لقد قالت روث إنك لم تفهم ما الذي أقوم به
.. كلا هى لم تفهم
.. لقد أعتقدت إنك تنظرين إلى الصور الأبيحه
لتعرفي عن الجنس
.. و إنكي تفتقدي لشىء
. ولكنني فهمت
.. علمت إنكي تبحثين على نسختك الأصليه
.. إن الأشخاص الحقيقه يمارسون الجنس في بعض الأوقات
.. وفى بعض الأوقات يكون قوي للغايه
. وهذا لم أفعله مع أى شخص
..ففكرت في أن يخبرني بشىء عن الأنسانه التى نسخت منها
فكره حمقاء
.. أعتقد إن المجلات هى المكان الوحيد الذي ستجد فيه ذلك
.. تعلمين ذلك الآن , صحيح؟
..لقد أبحرنا من " بسرول" يوم بعد يوما وليله بعد ليله فى البحر
.. نزور جزيره بعد جزيره وأرض بعد أرض
.. يوم ما  بعد ما ابحارنا بضعة اسابيع
.. شاهدنا جزيره فى البحر
..حيث أشار القبطان إلى هذه الأرض المختاره
.. سمح للمسافرين بالنزول
..لا تتوقفى
.. لقد كانت روث محقه
.. محقه فى العنوان وفى الشارع وكل شىء
... يجب أن نقرر ما الطريقه التى ستحافظ علينا
.. محتمل 6 أو 7
.. ولكن يجب أن تساعديني
.. إذا هيا نذهب الى الدخل
.. والأسبوع المقبل سأخذك إلى معمل الأختبارات
.. وسأخذلك للخارج لليوم كله
.. سنقوم بالأمر
.. أردت ان تعرفي
.. ستتقدما بالطلب؟
أجل
جيد
(مدام)
عذراً , لم نرد إزعاجك
"نحن من " هالشيوم
(أنا (كاثي)وهذا (تومي
... نحن لم نأتي لنسبب لكي أي مشاكل
من " هالشيوم"
. لقد حضرنا فقط للتحدث معكي
.. لقد جلبت لكي بعض الأشياء
.. أشياء ستحبينها لمعرضك
.. تفضلا بالداخل
.. أرجوكم , أنتظراني هنا
أنظري , إنها هالشيوم
. إنها تماما كما تخيلتها
. أرجوكما , فلتجلسا
إذاً؟
.. نحن واقعين الحب
..وهو حب حقيقي
.. وشغوف جداً
..شغوف جداً كما أرى
.. أكمل
حسناً
.. لقد سمعنا عن التأجيل
..ولقد أتينا للأغراض فى معرضك
الأغراض؟
..  التى تنظر داخل روحنا
. وترى إننا نستحق التأجيل
.. ولكن المشكله هي لقد أختلط الأمر على فى هذا الوقت
.. ولم اقم بأى فن
.. فلم تأخذى أبداً أى شىء مني
..  و أعلم إنه خطأ مني
.. ومن المحتمل أن اكون متأخراً
.. ولكنني جلبت بعض الأشياء معي هنا
.. بعضها رسمتها مؤخراً , والبعض الأخر منذ سنين
.. ولديكى رسومات لكاثي بالفعل فى المعرض
.. أنا اسفه لا استطيع أن اقوم بشىء
. سأتولى الأمر من هنا
.. اشكرك يا جورج
.. اتذكركما
كاثي) الفتاه الفخوره المبدعه)
..و تومي) ذات القلب الكبير والطباع السيئه)
.. يجب أن تفهما
.. نحن نستخدم "رسوماتك" لنرى ما الذي انتم قادرين على فعله
.. لنظهر إن الأطفال المتبرعين بشر عاديون
.. ونعطى إجابات لأسئله لم  تُسئل
..هل تستطيعوا أن تقولوا للناس أن يرجعوا للعصور المظلمه
.. ليعاجلوا سرطان الثدي او الجلد
.. ببساطه لا
.. يأتى لنا اثنين أو ثلاثه أحباء في السنه مثلكم
... ليس كثيراً  في مثل هذه الأيام
.. انتم اول الاشخاص  تأتوا منذ فتره
.. لقد حضرنا لنقدم تأجيل
.. (ليس هناك أى تاجيل يا (تومي
.. ليس هناك تأجيل
.. ولم يكن هناك أبداً
.. نحن لم ننشأ المعرض للنظر عبر روحكم
.. ولكننا أقمناه لنري إذا كانت لديكم روحاً على الإطلاق
.. هل تفهما؟
.. أجل
.. رسوماتك جيده جداً
.. هل يمكنني الإحتفاظ بها لو اردت؟
.. أشكرك للحديث معنا
.. أيتها الفتاه المسكينه
.. أتمنى لو يمكنني مساعدتك
أريد أن أخرج لأستنشق بعض الهواء
.. لقد أنتهيت من عملي الآن
كان تبرعي  الأول خلال شهر
حضرت إلى هنا, وانا أتخيل هذا المكان
.الذي فقدت فيه كل شىء منذ فقدان طفولتي
.. لو كان هذا حقيقي
..وأنتظرت مده كافيه
.. ويظهر شكل صغير يحتل الأفق في الحقل
.. ويكبر عندما يقترب
.. وسرعان ما أكتشف إنه تومي يلوح بيديه
. وربما ينادي
. لم أرد أن يصل الخيال أبعد من ذلك
.. لا يمكن أن أدعه
.. لقد كنت أُذكر نفسي بإنني محظوظة
..  إذا حظيت بوقت معه
.. ولكنني لست متأكدة من ذلك
هل حياتي تختلف كلياً عن حياة الأشخاص الذين قمنا بإنقاذهم؟
.. نحن أكملنا حياتنا
.. ربما لا يفهم أحد منا حقاً ما مررنا به
.. لقد أعتقدنا إن لدينا وقت كافي
تمت الترجمه بواسطة هدير الإبراشي
o.you26@yahoo.com
Synced BY : Al CAPONE